Gi en beskrivelser av hvordan du har brukt CSS-grid og Flexbox-layout, forklar dine valg. 
    Jeg har brukt flexbox layout til å organisere komponentene mine på siden. Flexbox gjør
    det lett å si hvordan komponenter skal være orientert i forhold til hverandre. Det er mulig å endre hvilke retning 
    elementene skal organiseres. Jeg
    har brukt til å både orientere vannrett og loddrett. Innen for flexboxen er det også mulig å justere
    Hvor i flexboxen innholdet ender opp. For eksempel midten, venstre, høyre. Jeg har i dette prosjektet valgt å sentrere komponentene.
Gi en beskrivelse av hvordan du har brukt HTML canvas og SVG i HTML. 
    HTML 5 - Canvas - For å lage Canvas bildet trengte jeg mye forarbeid. Det startet
    med at jeg bare ville lage en griff. Men etter hvert som jeg lærte mer om 
    Canvas forstod jeg at jeg kunne få den til å "tegne seg selv". For å finne
    omrisset til griffen puttet jeg et bilde på PNG format inn i GeoGebra. Der satt 
    jeg punkter rundt hele figuren. Jeg klarte ikke å eksportere punktene så jeg 
    kopierte alle til et .txt dokument. Deretter lagde jeg et script som lagde 2 lister
    en for x- og en for y koordianater. Første gangen jeg gjorde dette ble koordinatene 
    helt feil fordi akseretningen er forskjellige steder i Canvas og kartesisk koordinatsystem.
    Etter å ha gjort alt på nytt sto jeg igjen med en griff. For å få den til å bli tegnet,
    brukte jeg requestAnimationFrame() funksjonen, den lager en loop som kjører hver frame.
    Så gjorde jeg at den tegnet neste steg hver loop, satte på litt delay og visket ut alt
    når tegningen var ferdig. Til slutt lagde jeg sirkelen med tekst i for å ha med litt
    forskjellige former.

    SVG - For å lage SVG-en har jeg tegnet ulike streker. Jeg hadde et predefinert området
    som jeg utifra et koordinatsystem, basert på pixler som griffen befinner seg i. 
    Griffen i logoen har jeg valgt å fylle med en regnbuegradient. Dette gjorde
    jeg ved å definere en  lineargradient og putte inn fargene til regnbuen.

Gi en kort beskrivelse av hvordan du har brukt jQuery.

Gi en kort beskrivelse av hvordan du har utført cross-browser testing. 
List opp de viktigste (mest nyttige) informasjonskildene du har brukt (tutorials, websider, bøker).
    http://w3schools.com
    http://stackoverflow.com
    https://www.youtube.com/watch?v=83L6B13ixQ0
    https://www.youtube.com/watch?v=ZJSCl6XEdP8
    
